公主
昨晚
您跟劉楚
那從這一刻起
您就是他真正的妃子了
什麼位份不重要
重要的
是他能一直愛我就好
我相信他會的
對了公主
嗯
今日我就要出宮了
這麼快
嗯
阿蘭說已經給我找好了住處
希望我能盡快動身
那
您放心
現在您和劉楚也圓房了
我也就放心了
那我想你怎麼辦
我說了呀
我會盡快回來看你的
真的嗎
真的
如此美人
誰能不愛呢
那我以後
也要給你找個如意郎君
把你風風光光的嫁出去
我還是喜歡
昌漠男子
那
費大人豈不是沒機會了
因為金惜姑娘
是靈妃的貼身女官
長公主特意大開宮門
以最高的禮節
恭送金惜姑娘
這待遇可不是誰都能有的
那就請阿蘭姑娘
替我謝過長公主
我一定會的
我不在的時候
如果有任何人敢欺負公主
我一定不會放過的
靈妃是聖上最在乎的人
這宮裡
怎麼會有人敢欺負她呢
好
那我就放心了
金惜
好好照顧自己
保重
給金惜姑娘包裹
金惜
你要回來看我
你去哪
我去看看墨兒
放心
柳熙楊會把他照顧好的
你找我有事
跟我來
這是什麼地方啊
這是個倉庫
裡面裝了些貨物
想讓你陪我一塊清點清點
總感覺你要害我
我怎麼會害你呢
走吧
這哪是倉庫啊
明明就是一間醫館
這些藥材
你看看還能不能用
或者
你看還缺點什麼
金線蓮
這可是藥王啊
還有靈芝
還有這麼多人參呢
這些都是你的
對啊
這可是上好的藥材
你發財了
我
我如果送你的話
你會做什麼
送給我的話
我肯定能給更多的人治病
既然如此
這藥材和鋪子都送你
你真送我
當然
你不是有什麼企圖吧
我能對你有什麼企圖啊
我就是因為你
一直替我治病
我回京都之後
就想著給你回禮
但覺得
金銀首飾這些都太俗氣了
後來覺得藥鋪
想必你會喜歡
這麼貴重的禮物
我怎麼好意思收啊
送給你之後
你不是可以替更多百姓治病了
那我真收了
收吧
那我收了啊
以後就在這兒
給百姓治病
那回頭
我就給你提幾個字
濟世救人
恩澤四方
想不到蕭將軍
還有嘴這麼甜的時候
你有心事啊
我總覺得黃陂村的事
沒那麼簡單
這次的病狀和當年大疫一樣
這讓我想起
當年我們寒家
很可能就是在那場大疫中
得罪了什麼人
才遭人迫害的
等等
你是想到了是嗎
我們得從經歷過當年
那場疫病的人裡面
著手調查
你 可有目標
當年經歷過大疫的老臣
有張睿中 張大人
還有王如海 王大人
你的意思是說
他們都與你們寒家的滅門案有關
嗯
可能性很大
但是具體
還要去查過之後才知道
這個王如海
賦閒在家
剛好
我們可以試著從他入手
好
冤枉啊
王府欺人太甚
讓我進去
何人
竟敢擅闖王府
你們這些無法無天的惡徒
光天化日之下強搶我的女兒
我
我要到官府告你們去
讓你們得到應有的懲罰
告我
你以為官府會受理
你這種小民的訴訟嗎
真是可笑
天理昭昭
我要讓天下人
都知道你們的惡行
你還我女兒
你還我的女兒啊
你
好啊
那我就讓你去告
讓大傢伙都看看
你這個瘋老頭
你還我的女兒啊
大人
這個老東西
不知死活
他還敢來告我
是啊大人
若不是有人背後指使
這京都
有誰敢找您的麻煩呀
有道理
這些天我一直在家休養
也沒有壞事啊
我能惹到誰呀
會不會是蕭池那個小子
畢竟咱們少爺
之前跟他有過過節
蕭池
就是因為他
聖上才讓我賦閒在家的
他
他現在又想整我
他以為
就這樣
就能威脅到我們王家
蕭池
我叫你威脅
大人
這可是我花了大價錢
從刑部借出來的呀
還得還啊
蕭池
我跟他沒完
我怎麼會做這種噩夢
你怎麼了
我做了一個噩夢
夢
你夢到什麼了
我夢到黃陂村一片火海
村民被屠戮殆盡
跟我來
快跑
快
怎麼會這樣
這些村民何罪之有啊
一定要讓他們付出代價
暗器上有毒
蕭池
你堅持住
再忍一忍
我沒事
你沒事就好
你忍一下蕭池
對不起
你忍一下
再忍一下
你堅持一下
我去給你配藥
老闆
本店沒有
沒有
費大人
王醫官
這鏢上是什麼毒
可查出來了
鏢上塗的是銀環蛇的毒
銀環蛇毒
可有辦法解治
藍蛇尾
蛇藥草可解治
但這些都是傳說
不足為信
老太醫
您行醫多年
又是我靖瀾最好的醫官
我相信您肯定還有其他的方法
只要能讓蕭池醒過來
不管何種草藥
我費爭傾家蕩產也在所不惜
要解此毒
用藥不行
試試以毒攻毒
可能會有效
以毒攻毒
老太醫 還請細說
我們用藥在行
可用毒
我們都不在行
好在有寒醫師
護住了蕭將軍的心脈
即便醒不過來
也不會讓病情惡化
這麼說來
這希望還真的只能寄託在
寒醫師身上
寒醫師
整個京都都沒有你要的那味藥材
聖上
也已經讓太醫院的
太醫們竭力幫著尋找
不知道寒醫師
還有沒有別的辦法
在找到藥之前
我先用別的藥試試看
先穩住蕭池的病情
問出來了
是王如海
王如海
他為什麼對蕭池起了殺心
自從將軍回到京都之後
將軍彈劾王如海
致使其被罷官
又遭到同僚排擠
所以
對將軍起了殺心
張大人
也是處處針對將軍
他們是針對蕭池
還是針對我們寒家
這是蕭池受傷之前
調查到的
王如海的各種罪證
這麼多
這是王如海一個人做出來的惡事
這還只是一部分
外頭還有更多
狀告他和他兒子欺男霸女
橫行霸道
強買強賣的狀紙
在外頭箱子裡擱著呢
真想不明白
先帝為什麼要留
王如海這樣的人在身邊呢
先帝突然
病重駕崩
肯定有許多事情
料想不周
不過
王如海雖然壞事做盡
但他在朝中也確有名望
像他這種
貪財好色一心為己之人
若是有人觸碰到他的利益
那必然也會
拼死制衡的
那你說
朕該怎麼辦呢
惡人
應有惡報
他如今敢如此暗害三弟
未來還不知道
會做出什麼出格的事情來
朝廷
自會對我有所決斷
輪不到你興師問罪
你回去吧
您能否告知我
寒家當年滅門的真相
至於寒家的滅門真相
我就是知道
也不告訴你
你
傳軍令
閒雜人等
退出去
查王如海之子王坤
強搶民女
王如海教子無方
往日種種罪行
不勝枚舉
今著令
革職查辦
其子王坤收監待審
這不可能
爹
冤枉啊
他們冤枉我
爹
我知道
救救我 爹
拿下
別急 別急
爹 救我
爹
救我啊 爹
不可能 他們冤枉我
住手
放手
誰敢在我府上造次
皇命難違
帶走
兒子
爹
救我呀爹
我知道
我知道你們正在查
那寒家的事
我
我告訴你真相
你放了我兒子
真相到底是什麼
真相就
快說呀
你快說呀
寒家滅門的真相到底是什麼
真相是
王如海你快說
真相到底是什麼
長公主 王如海死了
怎麼死的
聖上下令捉他兒子的時候
背過氣去了
然後就再也沒有醒過來
他幹的壞事都夠遊街示眾了
這麼死了
也算是便宜他了
先帝留下來的輔政
就這麼沒了
這只是開始
張大人年事已高
估計也挺不了幾年了
那
我們要不要私下與李世昌交好
當朝公主與大臣私交甚密
定會惹人口舌
不只是他
這蕭池病了這麼久
我們不是也沒去看望他嗎
只要聖上一個人聽話
這全靖瀾
就都在我的掌控之中
對了
那個女官怎麼樣了
已經給她安排到
咱們的外宅裡邊了
那裡都是咱們榭影衛的人
昌漠的朝貢大使就要來了
多留意著點
好
那我先下去了
雖然你現在沒有醒過來
但是我相信你一定
能聽到我說的話
我要去北山采一味藥材
有了它
你就一定能醒過來
你一定要堅持住
等我回來
這一路上充滿了艱辛
一直都是你在守護我
現在換我
守護你一次
蕭池
等我
費大人
乘風
你也守了挺久的了
快些回去休息吧
這裡有我就夠了
回去也睡不著
還是在這
反而更踏實
也好
坐吧
我陪你守一會兒
坐
寒醫師
你回來了